Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Épisode 15)
Au final, je n’ai jamais pu
surpasser la famille Tong.
Chang Ming.
Je t'ai toujours traité
comme mon propre frère,
tout comme Tong An.
Nous sommes tous une seule famille.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois si cruel.
Famille?
Dans l'entreprise,
Je n'ai même pas osé
t'appeler "frère".
Vous appelez ça une famille ?
Quand nous étions enfants,
nous sommes tous les trois sortis jouer...
et j'ai eu des ennuis.
Tu as toujours été
le premier à me gronder.
Vous appelez ça une famille ?
Et Chang Ming...
Ce nom m'a été donné par l'orphelinat...
après qu'ils m'ont trouvé.
Je déteste ceux qui m'ont abandonné.
Je méprise ce nom.
Je vous ai supplié à plusieurs reprises
de changer mon nom de famille en Tong,
mais tu m'as toujours donné
toutes sortes d'excuses.
Tu m'as dit de ne pas oublier mes racines.
Vous aviez peur que les gens
se fassent une fausse idée.
Est-ce vraiment ça, la famille ?
Regarde cette maison.
C'est rempli...
avec des photos
de Tong An et Tong Sheng.
Est-ce qu'il y en a même un de moi ?
Y a-t-il?
Aucun du tout.
Et vous appelez ça une famille ?
Je m'occupe de tout le travail,
courir partout pour toi.
Vous appelez ça une famille ?
Savez-vous ce que les étrangers
disent de moi ?
Ils disent que je ne suis qu'un chien
que la famille Tong garde.
Je sers
celui que tu me dis de servir.
J'attaque
quiconque tu me dis d'attaquer.
Dites-moi.
Est-ce une seule famille ?
Chang Ming.
Il semble que toutes ces années,
tu as réprimé trop de haine.
Oui.
Pourquoi?
Pourquoi tout ce que je fais est mal ?
Pourquoi suis-je traité comme inférieur ?
Pourquoi ne peux-tu jamais me reconnaître...
alors que tout ce que je veux c'est faire mes preuves ?
Et toi, Tong Sheng.
En termes d’éducation
et d’expérience,
En quoi suis-je pire que toi ?
Le groupe Wanqi
est une formidable opportunité,
mais tu as refusé quoi qu'il arrive.
Vous avez dit que c'était pour protéger la marque.
Tu crois que je ne sais pas ?
Vous avez secrètement transféré
tout mon peuple.
Tu voulais juste me mettre dehors.
En termes de cruauté,
tu n'es pas meilleur.
De retour à l'entreprise,
Je te l'ai dit d'innombrables fois...
ne m'appelez pas Monsieur Tong.
Tu voulais faire tes preuves.
Tu as dit que j'avais transféré
ton peuple.
Ne vous êtes-vous jamais demandé pourquoi ?
Ils sont tous dans notre nouvelle entreprise.
Savez-vous
qui est à la tête de la nouvelle entreprise ?
J'ai déjà fait un testament.
Tous mes biens...
sera divisé également
entre mes quatre fils.
Mais qu'en est-il de vous ?
Après avoir appris
que tu voulais faire du mal à Tong Sheng,
Je t'ai donné chance après chance,
mais tu as choisi à plusieurs reprises...
le chemin le plus cruel.
Chang Ming.
Vous vous souvenez il y a 10 ans
quand j'ai visité l'orphelinat...
et j'ai vu un petit garçon se faire intimider ?
Il serrait
fermement quelque chose dans ses bras.
J'ai chassé les brutes...
et j'ai vu qu'il tenait
un petit lapin.
Tu m'as dit que tu ne voulais pas
rester à l'orphelinat...
et voulait venir avec moi.
Tu pourrais faire n'importe quoi.
Je t'ai traité
comme si c'était le mien toutes ces années.
Pourquoi?
Tu étais un enfant si aimant.
Mais maintenant, tu es devenu si cruel.
Partir.
Je ne suis plus ta famille.
Chang Ming, j'ai appelé la police.
Ils sont en route.
Vivre dans une grande maison
et conduire des voitures de luxe.
C'est ton rêve
depuis que tu es petit.
Je plaisantais juste.
Tu ne veux pas être riche ?
Bien sûr.
Je ne peux pas te laisser seul.
Quand nos parents sont décédés,
je leur ai promis...
que nous prendrions soin
les uns des autres.
Ce Tong Sheng...
c'est vraiment étrange.
Après avoir retrouvé la mémoire,
il semble être une personne différente.
Il ne t'a même pas demandé de sortir avec lui.
Son esprit aurait
-il pu être réinitialisé à nouveau ?
Tu ne lui manques pas ?
Qui sait ?
Peut-être se souvient-il qu’il
a d’innombrables petites amies.
Peut-être qu'on ne se reverra plus.
Tu as raison.
Il est tellement indifférent.
Il vaudrait peut-être mieux ne pas le voir.
Bonjour.
Da Huan, attends-moi à la porte.
J'ai laissé quelque chose chez eux.
Je reviens tout de suite.
Da Huan, je ne veux pas te harceler.
Tu vis
avec lui depuis quelques jours.
Tu n'as pas remarqué que ce n'était pas moi ?
Le médecin a dit que vous...
Non.
Le médecin a dit
qu’il avait perdu la mémoire.
Comment puis-je le savoir ?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose entre vous deux ?
De quoi parles-tu?
J'ai tout entendu.
Il est allé à ton bureau...
et a admis
qu'il était ton petit ami.
N'en parle pas.
Il est même venu me chercher au travail en tricycle .
Mes collègues
pensaient que c'était mon petit ami.
J'ai dû m'expliquer pendant longtemps.
Et s'il ne veut pas s'expliquer ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit que je ne voulais pas que tu t'expliques.
Tu ne comprends pas ce que je veux dire ?
Peut-être qu'on ne se reverra plus.
Tu as raison.
Il est tellement indifférent.
Il vaudrait peut-être mieux ne pas le voir.
Hé.
Fais-moi une faveur.
Changeons nos identités pour l'instant.
J'ai besoin de parler à ta sœur.
Pas étonnant que
tu agis bizarrement aujourd'hui.
Jin DaHuan.
Je t'aime bien.
Ce n'est pas comme ça qu'un petit frère
aime sa grande sœur...
et pas comme des amis ordinaires.
Tu as exactement le
même visage que Da Xi.
J'ai grandi avec Da Xi.
Cela ne m'a jamais traversé l'esprit...
de te voir comme n'importe quel autre homme.
Alors pensez-y de cette façon.
Et si
on commençait à sortir ensemble ce mois-ci ?
Vois si tu peux arrêter de me traiter
comme un petit frère.
Si cela ne fonctionne pas,
vous pouvez simplement me renvoyer.
Te rendre ?
Pensez-vous que je peux vous retourner
un achat en ligne ?
Alors tu me refuses ?
Je prends ça pour un oui.
C'est un accord.
Allons-y.
Da Xi nous attend à la maison.